[音乐]
证明肚脐超酷的18个事实你知道有些人吗
根本没有肚脐，其他人都用它们进行冥想观看此视频
最终找出有关您的肚脐的一些疯狂事实，千万不要错过酷
奖励肚脐个性测试[音乐]
奇怪的是，我们中有些人没有肚子
按钮您是否看过检查模型Karolina Kurkova的图片和
想知道她的肚脐在哪里，尽管我们几乎所有人都有肚皮
纽扣罕见的称为脐疝的缺陷
可能导致您最终在这种情况下失去婴儿和苔丝
尖齿刺穿肠壁，因此需要手术并离开
没有肚脐的婴儿第二个，有些哺乳动物也没有
生物学表明，所有哺乳动物都必须有肚脐
但是大自然有时会变得古怪一些像袋鼠和鸭嘴兽的哺乳动物
肚脐不好，不会使诡计变得不那么可爱
第三，但是海豚有它们，因为尽管它们是海栖动物
海豚是哺乳动物，它们获得肚脐的方式与
从技术上讲，人类排在第四位，这是我们最早的伤疤之一
腹部纽扣，不管它在某些人看来有多诱人
从技术上讲，当脐带穿过婴儿时，会形成疤痕
子宫内喂食的食物在出生后被割断并绑在一起，许多人认为
产房医生影响肚脐形成过程不是真数
5每个人的肚脐都是独一无二的
我们腹部的纽扣有很多不同种类的细菌，以至于每一个
人有不同的成分大约有2400种不同的细菌
被发现生活在肚脐中的人的肚脐被发现
该细菌以前仅在日本的土壤样本中发现，即使
这个人从来没有去过日本，排名第六的大多数艺术家奥迪，而大多数婴儿
从奥迪开始，他们通常会变成一个印第安人，因为他们只增长10％
人们在成年后的七号车上继续拥有奥迪
有时在怀孕期间可以将孕妇的小熊变成奥迪
女人的腹部扩大以容纳正在成长的胎儿
可能会突然冒出来，成为奥迪（Audi）大多数女人的肚脐回到
出生后的前身
排名第八的一项研究发现，奥迪的吸引力不那么大
[音乐]来自University of University的研究人员
密苏里州确定奥迪或脐带突出物使其更聪明
被视为吸引力较小，而较小的T形或垂直肚脐
认为更可取的是，研究小组分析了
147个女性肚脐，并提供了一组研究小组
如果您同意他们的结论，请给他们的吸引力打个大拇指
可以通过肚脐切口执行九个胸部操作
在腹部进行许多医疗程序，包括隆胸
按钮，这样做是为了隐藏疤痕10肚脐整形手术是一个
根据美国美容塑料协会的说法，这是相当受欢迎的事情
大约有2000人的手术使他们的腹部纽扣得到了专业的修复
他们大多数人想从一个outie变成一个innie
大量的收腹者也要求外科医生美化自己。
他们的肚脐数字11肚脐穿孔需要很长的时间
是时候治疗肚脐穿孔了
有吸引力，但是在您决定要一个之前，请记住，他们需要一个非常
长时间治愈，如果没有，平均时间为6到12个月
妥善护理会导致严重感染
如果不清洁的话，十二号肚脐皮棉是粗毛的
累积在我们的肚脐内是衣服纤维头发的主要混合物
和死皮细胞，因为男人往往在该区域周围有更多的头发，
皮棉的形成数量更多13世界上最不寻常的嗜好皮棉
收集皮毛似乎很牵强，这是一个业余爱好。
来自澳大利亚的腹部纽扣皮棉收藏最多
在2000年的吉尼斯世界纪录中为他赢得一席之地
蕾切尔·贝蒂（Rachel Betty）的身材变小，因此更具创意
腹纽扣皮棉的熊14虚妄
通过肚脐凝视冥想来冥想是对
一个人的肚脐，它被用来平息山的希腊基督教僧侣的灵魂
下次您使用Athos的方法，可以更深入地了解神的荣耀
对某些你知道该怎么做的事情感到压力15
有些人从腹部纽扣细菌制成的奶酪听起来很粗糙
事实上，生物学家克里斯蒂娜（Christina）仍然是事实，因为气味和气味专家塞西尔（Cecil）
无需工具即可从肚脐腋窝口中制造出11种奶酪
脚趾细菌的有机材料是由艺术家科学家和科学家贡献的。
奶酪制造商
16号是一个色情区域，您是否注意到过该区域的敏感程度
肚脐周围的原因可能是这是一个色情区域
根据心理学家莱昂·F·塞尔茨（Leon F seltzer）的说法，看到暴露的肚脐及其周围
区域可以非常吸引人，突出了女人的腰围
弯曲并展现出女人身体的美丽和肥力
他认为查看女性的肚脐区域可能会导致性行为
触发一个17号异性恋男人，但在
1960年代审查员禁止妇女在电视上展示她们的肚脐
芭芭拉·伊登（barbara eden）饰演珍妮（Jeannie），在美国受欢迎的情景喜剧《我的梦想》中
珍妮不得不穿上覆盖肚脐的衣服
在18号电视台老板的方向上，地球有自己的肚脐
有些人没有它，但是我们的星球上有一个将近200英尺的巨大坑洼
犹他州大楼梯-埃斯卡兰蒂国家历史遗迹中的宽幅通常被称为
宇宙肚脐在这里看起来并不奇怪，它一直都在那里
约有十六万六千年的奖金是什么肚脐
虽然没有科学证据，但形状可以显示出您的性格
将您的肚脐形状与您的个性联系起来
一些理论声称您的个性和腹部形状
按钮可能会连接令人惊讶的正确，让我们看一下
肚脐的形状可能暗示您的性格一个奥迪是一个
坚强品格的标志一个忠于恒心的人的注意
人际关系-如果您的肚脐又大又深，则很可能会很慷慨
专家级人事经理和谨慎型
三个腹部浅而浅的人通常要谨慎
如果你是那些人中的一员，那就是秘密的和怀疑的
你可能对此也持怀疑态度
按钮表明您很聪明，很聪明，您肯定会创新
如果您尝试根据自己的肚脐形状了解更多有关自己的信息，那将是创新的
5如果您的肚脐呈椭圆形，则表示您过于敏感，不耐烦
性格内向内向6宽大的肚脐通常用于
在人际关系上诚实并勇敢地举止谨慎的人
肚脐的事实听起来像是您最疯狂的分享
如果您相信肚脐，请在“评论”部分给该视频点赞
如果该视频获得200,000个赞，我们应该被称为正式酷
分享更多有趣的身体部位信息订阅我们的频道成为第一位
看到我们的最新动态记住美好的一面是生活会更好
[音乐]